__ es una empresa de tecnología, nacida a mediados de la década del 70. Aprovechando el auge ferviente de las computadoras, las cuales dejaban de ser algo exclusivo de empresas y hobistas, para comenzar a ser algo realmente popular.
__, tuvo la visión correcta de todo lo que se venía, y se subió a la ola de primera hora, desarrollando software específico como ser el lenguaje de programación BASIC, un procesador de texto, una planilla de cálculo y, más tarde, un sistema operativo, el cual todos conocimos como __ D.O.S.