aula 4:

Cómo reestructurar nuestro código, removiendo los estilos CSS inline y colocándolos en el archivo CSS externo.
Cómo crear un identificador para marcar específicamente un elemento: cómo realizar esa referencia a ese identificador en el CSS.
Cómo adicionar una imagen en nuestra página.
Cómo ajustar la altura del elemento, a través de la propiedad height.
Cómo ajustar la anchura del elemento, a través de la propiedad width.
Cómo ajustar la altura del elemento, a través de la propiedad padding.
Cómo ajustar la altura del elemento, a través de la propiedad margin.
Cómo se conforma normalmente un equipo de front-end hoy en día.

aula 5:

Conocimos las listas (ordenadas y no ordenadas), trabajamos con listas no ordenadas.
Vimos que para cada ítem de la lista necesitamos usar la etiqueta <li>.
El concepto de las clases en el CSS, estas sirven para marcar ítems, solo que podemos replicar los estilos en varios elementos.
Cómo referenciar una clase en el CSS.
Divisores de contenido, utilizando la etiqueta <div>.
Los comportamientos inline y block.