aula 3:

-Cómo quitar los estilos que el navegador crea automáticamente.
-Cómo funcionan los posicionamientos static, relative y absolute de los elementos.
-Cómo posicionar el encabezado de nuestra página.


aula 6

-Algunas pseudo-clases CSS
"hover", cuando el usuario pasa el cursor sobre el elemento.
"active", cuando un elemento está siendo activado por el usuario.
-A cambiar el color del texto y/o del borde de un elemento, cuando el usuario pase el cursor sobre el mismo.
-A cambiar el color del borde de un elemento, cuando el mismo está siendo activado por el usuario.


aula 7

La etiqueta <footer>, para el pie de página de nuestra página.
Que con CSS, podemos poner una imagen de fondo en un elemento. Cuando ponemos una imagen de fondo en un elemento, el CSS, por defecto copia y pega la imagen varias veces hasta ocupar el espacio del elemento.
La tabla Unicode.