AULA 1:

-A ajustar la página principal para utilizar los mismos padrones de la página de productos
Medidas proporcionales con CSS

-Cómo funciona la propiedad float y cómo la podemos usar para que nuestros elementos floten sobre el lado que se indica.

-Como limpiar el float con la propiedad clear del CSS


AULA: 4

Selectores avanzados CSS

-Selector > , para acceder a los hijos de determinado elemento. Por ejemplo, para acceder todos los p dentro del main:
main > p {          }COPIA EL CÓDIGO

-Selector +, para acceder al primer hermano de determinado elemento. Por ejemplo, para 
acceder el primer p después de una img:
img + p {           }COPIA EL CÓDIGO

-Selector ~, para acceder a todos los hermanos de determinado elemento. Por ejemplo, para acceder todos los p después de una img:
img ~ p {           }COPIA EL CÓDIGO

-Selector not, para acceder a los elementos, excepto algunos. Por ejemplo, para acceder a todos los p dentro de main excepto el p que tiene id missao:
main p:not(#missao) {             }COPIA EL CÓDIGO

-Cómo hacer cuentas con CSS, con la propiedad calc


AULA: 5

-Cómo manipular la opacidad de los elementos, con la propiedad CSS opacity.

-Cómo manipular la opacidad de los colores.

-Cómo agregar un sombreado alrededor de los elementos, con la propiedad CSS box-shadow.

-Cómo agregar un sombreado en textos, con la propiedad CSS text-shadow.


AULA: 6

-Design responsivo: Cómo ajustar el estilo de nuestra página según el tamaño de pantalla del dispositivo que acceda:

1)Meta etiqueta de Viewport

2)Media Queries



