AULA 2:

-A crear un formulario HTML.

-La etiqueta que lo representa es <form>.

-La etiqueta <input>, para la entrada de datos del usuario.

-A crear una etiqueta para el input con la etiqueta <label>.

-A conectar un input con su label.

-Colocamos un id al input y asociamos ese id al atributo for del label

Algunos tipos de input, como text y submit.

-Qué label e input por padrón posee el display inline.

-A estilizar nuestro formulario.




aula 3:

-El textarea, para entradas de texto de más de una fila.

-El input de tipo radio.

-Cómo agrupar varios input de tipo radio, impidiendo que más de un input sea seleccionado.

-El input del tipo checkbox.

-Que podemos crear un input dentro de un label, asociándolos.

-Más estilos para nuestra página.

-Cómo funciona la jerarquía en CSS .

-El select, que es selector, un campo de selección de un ítem, y el option, que representa cada opción del selector.



aula 4:

-Algunos tipos de inputs para el celular: email, tel, number, password, date, datetime, month y search.

-Cómo configurar campos obligatorios, o sea, exigir al usuario para que algunos campos sean completados, a través del atributo required.

-Cómo mostrar una sugerencia para completar los campos, a través del atributo placeholder.

-Cómo dejar una opción marcada por padrón en nuestros input radio y checkbox a través del atributo checked.

-Cómo estructurar mejor nuestro código con fieldset y legend.

-Cómo agregar una alternativa a la imagen, describiéndola, con el atributo alt.


AULA: 5

-Cómo colocar estilos al botón de envío de formulario.

-A realizar transiciones en nuestros elementos, con la propiedad CSS transition.

-A modificar el estilo del puntero del mouse, al pasar sobre un determinado elemento, a través de la propiedad CSS cursor.

-A realizar transformaciones en nuestros elementos, como aumentar proporcionalmente la escala de determinado elemento o rotarlo, a través de la propiedad CSS transform.



AULA: 6

A crear una tabla HTML.
-La etiqueta table, representa la tabla.

-La etiqueta tr, representa la fila de la tabla.

-La etiqueta td, representa la celda de la tabla.

-La etiqueta thead, representa el encabezado de la tabla.

-La etiqueta tbody, representa el cuerpo de la tabla.

-La etiqueta th, representa la celda del encabezado de la tabla.

-La etiqueta tfoot, representa el pie de página de la tabla.

-A colocar los estilos respectivos a nuestra tabla.